ଲ aur ରେନ୍ ଭେଲ୍ ପ୍ରକୃତ ହୁଅନ୍ତୁ ମୋତେ ଥରେ ସେ ଏକ ଖୁସିର କଥା ସେ କହିବାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ |
ପ୍ରମୋ ରାଣୀ ଏହି ଫୁଟବଲ୍ ଦଳ ଆପଣଙ୍କୁ ଆମ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ପାସ୍ ସୁରକ୍ଷା ଦେଇଥାଏ |
କ୍ୱାର୍ଟରବ୍ୟାକ୍ |
ମୁଁ ଏହା କରିବି ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ପଚାରିବି |
ଠିକ ଅଛି ହାଏ ଲରେନ୍ ଆଙ୍ଗି କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ପଞ୍ଚମ ଅବଧି |
ପ୍ରବେଶ ମୁଁ ଭାବିଲି ବୋଧହୁଏ ଆପଣ କିଛି medic ଷଧ ବାହାରକୁ ଯିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି |
ତା’ର ଲୁକକୁ ଭୁଲିଯାଅ ତୁମେ ବାହାରକୁ ଯିବ ବୋଧହୁଏ ତୁମର ବହୁତ ଭଲ ସମୟ ଅଛି ବୋଧହୁଏ ତୁମର |
ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ତାରିଖ ତାପରେ ତୁମେ ସମସ୍ତ ହସ ଏବଂ କିଛି ଲାଇନ୍ବ୍ୟାକର୍ ବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ଫେରି ଆସ |
ତୁମର ଦାନ୍ତ କା remove ଼ି ମୋ ସହିତ ଆସ ମୁଁ ଜାଣେ ଏହା ତୁମର ଯନ୍ତ୍ରଣାକୁ ହ୍ରାସ କରିବ |
ତୁମେ ମୁଣ୍ଡ ବୁଲାଇବ |
ଏକ ରକ୍ କନ୍ସର୍ଟ ନୁହେଁ |
ସେଗୁଡ଼ିକ ହେଉଛି ପ୍ରକୃତ ମଡେଲ୍, ଯାହା ଏହି ବର୍ଷ ସବୁ ବାହାରକୁ ଯାଉଛି |
ସେହି ନୂତନ ଆଥଲେଟିକ୍ ଯନ୍ତ୍ରପାତିଗୁଡିକ କ’ଣ ଚାହୁଁଛି ଓ oh ମୁଁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ଦେଖେ ଯାହାକୁ ମୁଁ ଭଲ ଦେଖେ |
ସେ ମୋତେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ମୋତେ ଏକ ଭଲ ଧାରଣା ମିଳିଲା ଚାଲନ୍ତୁ ଆଗକୁ ଅନୁମାନ କରିବା ତୁମେ କ want ଣସି ଚାହୁଁନାହଁ |
ଚିଲ୍ ଚାରିପାଖରେ ing ୁଲୁଥିବା ଫ୍ୟାଶନ୍ ଫ୍ଲଙ୍କି ମୁଁ ଚିହ୍ନ ଦୂତମାନଙ୍କୁ ପାଇବି |
ସେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ 10 ଜଣ ସେବକ |
ଠିକ ଅଛି କିନ୍ତୁ ଆପଣ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ଅବିଶ୍ୱସନୀୟ ଭାବରେ କାନ୍ଧ ଘଷିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ କି?
ଆକୃତିର ଭାବରେ ଆମେ ସେଠାକୁ ଯାଇ ପାରିବୁ ନାହିଁ ତୁମେ ଅପେକ୍ଷା କରିବ |
ମଣିଷ କାହାକୁ ଗୋଡ ରଖିବାକୁ ଅନୁମତି ଦିଆଯିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ ସାମ୍ ତୁମେ ମୋର କି ନାହିଁ |
ବିଦ୍ୟାଳୟର ଫଟୋଗ୍ରାଫର କେବଳ ମୋ ରାସ୍ତାରୁ ଦୂରେଇ ରୁହନ୍ତୁ |
ସେଠାରେ କେତେ ଅନୁଗୁଳ ବିଶ୍ believe ାସ କରିପାରିବ ନାହିଁ |
କେହି ଜଣେ ଭଲ ନର୍ସକୁ ଏକ ଖରାପ ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ ମହୁ ଆଣନ୍ତୁ ତୁମେ ଠିକ୍ ଅଛି ଦୟାକରି |
ମୁଁ ଉପଲବ୍ଧ ଥିବା ଏଜେନ୍ସିଗୁଡ଼ିକରେ ଏହା କେବଳ ଭୟଙ୍କର ଏକ ଶରୀର ଅଟେ |
ତୁମେ କ୍ୱଚିତ୍ ୱାର୍ଡ୍ରୋବ୍ ପ୍ରିୟ |
କିନ୍ତୁ ସେ କରନ୍ତି
ଏହା ଅତ୍ୟନ୍ତ ଭୟଙ୍କର ଥିଲା |
mrs କଣ ଚାଲିଛି ଶାଓଲିନ୍ ପଛରେ ଲୁଟ୍ ହୋଇଥିବା ପର୍ସ ସ୍ନାଚର ମୁଁ ଲୁଟ୍ କରିଥିଲି |
କାରର ଏବଂ ମୋ ପର୍ସକୁ ଜୁମ୍ କରି ମୋ ୱାଲେଟ୍ ଚାଲିଗଲା ମୋର ପୁରା ଜୀବନ ସେଠାରେ ଥିଲା ମୁଁ ଅନୁଭବ କରେ |
ତେଣୁ ଉଲ୍ଲଂଘନ ହୋଇଛି ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ଗ୍ଲାସ୍ ପାଣି ଆଣିବି ଏହା ହେଉଛି ତୃତୀୟ ଘଟଣା |
ପଡୋଶୀ ଏହି ସପ୍ତାହରେ କିଛି କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଠିକ୍ ଯେପରି ଏହା ଘଟେ ମୋର ଆଇକିଡୋରେ ଏକ କଳା ବେଲ୍ଟ ଅଛି ଯାହା ମୁଁ ଟିକିଏ |
ଜାପାନରେ ଏକ ଫେଲୋସିପ୍ ସମୟରେ ଉଠାଇ ମୁଁ ଆତ୍ମରକ୍ଷା ଶିଖାଇବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ଆଖପାଖରେ ଥିବା କାହାକୁ ଏହା ଏକ ଭୟଙ୍କର ଧାରଣା, ତୁମେ ଏତେ ଚତୁର ଭାବୁନାହଁ |
ଚମତ୍କାର ଲାଗୁଛି ଏବଂ ତା’ପରେ ଯଦି ମୁଁ ପୁନର୍ବାର ସେହି ଲୋକକୁ ଦ run ଡିବାକୁ ହୁଏ ତେବେ ମୁଁ ରକ୍ଷା କରିପାରିବି |
ମୁଁ ତାଙ୍କ ଫୁସଫୁସକୁ ଚିରିଦେଲି |
ଶନିବାର ରାତିର ବିଦ୍ୟାଳୟଟି ମଜାଳିଆ ଫାର୍ମକୁ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା ହେ ମୁଁ ବହୁତ ନିଶ୍ଚିତ ନଥିଲି |
ଏହି ମଡେଲିଂ ଜିନିଷ ବିଷୟରେ କିନ୍ତୁ ଜଣେ ଟପ୍ ଫ୍ୟାଶନ୍ ସଂଯୋଜକ ମୋତେ ବାଛି ନେଇଥିଲେ |
ବିଶେଷକରି ଏହି ଚାକିରି ପାଇଁ ସେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ କିଛି ଠିକ୍ ଦେଖିଲେ |
ଗୋମର ଗୋମର ଆରୋନ ପରି ଦେଖାଯାଉଥିବା ସମଗ୍ର ବିଦ୍ୟାଳୟ ସାମ୍ନାରେ ଠିଆ ହେବାକୁ ଇଚ୍ଛୁକ |
ଅପେକ୍ଷା କର ମୁଁ ତୁମର ସାହାଯ୍ୟ ଆବଶ୍ୟକ କରେ |
ଗୋଟିଏ ଜିନିଷ ପାଇଁ ତୁମେ କେବଳ ସେଠାରେ ଠିଆ ନୁହଁ ତୁମେ ମଡେଲିଂକୁ ଘୁଞ୍ଚାଇବାକୁ ପଡିବ |
ବର୍ତ୍ତମାନ କଳ୍ପନା କର ଯେ ତୁମର ମୁଣ୍ଡର ଉପରୁ ଏକ ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ ବାହାରୁଛି |
କିମ୍ବା ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ ଆପଣ ଯୁକ୍ତି କରିବାକୁ କିମ୍ବା ଶୁଣିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି ବର୍ତ୍ତମାନ ଭାବନ୍ତୁ ଯେ ଏହି ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ୍ |
ତୁମେ ଚାଲିବାବେଳେ ତୁମର ସମଗ୍ର ଶରୀରକୁ ସମର୍ଥନ କରେ |
ଏହିପରି ଏହା ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ ଯେ ମୁଁ ଏହାକୁ ଟାଣି ପାରିବି |
ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ମହୁ ହୁଅ ନାହିଁ ତୁମ ବିଷୟରେ ସବୁକିଛି ନିର୍ଦ୍ଦୋଷର ଚିତ୍କାର ତୁମକୁ ନିର୍ବୋଧ କରେ |
ଏହା ଷ୍ଟେଜ୍ ଡର ପସନ୍ଦ କରିବ ନାହିଁ କେବଳ ବିରକ୍ତ ଦେଖାଯିବ ନାହିଁ |
ଯଦି ତୁମେ ଆଜି ରାତିରେ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଚାହୁଁଛ
ସ୍ଲୁଚ୍ ତୁମେ ବାଦାମ ମୋ ମା’ର ସେଠାରେ ରହିବ |
କିଏ ଠିକ ଅଛି ciao ciao ମୋତେ ମଡେଲିଂ କରିବାକୁ ସ୍ୱୀକାର କରିବାକୁ ପଡିବ ଯେ ଏହାର ଓଲଟା ଅଛି |
ଓ sorry ଦୁ sorry ଖିତ ତୁମେ ସୁନ୍ଦର ବାଳକ ଦୁ be ଖିତ ହେବ |
ଅନ୍ୟ ପଟେ ଏକ ଖରାପ ଦିଗ ଅଛି ମୁଁ ଭାବିଲି ଏହା କିପରି ହେବ ଆମେ ଶିଖିବା |
ଆମେ ଭାବୁଛୁ ନିଜକୁ ରକ୍ଷା କର |
ଶକ୍ତି ସହିତ ମିଳିତ ବେଗ ଶକ୍ତିକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରି ଏକ ମାରାତ୍ମକ ଅସ୍ତ୍ର ହୋଇପାରେ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ କଣିକାରେ ଅତିକ୍ରମ କରିବାକୁ ଆକ୍ରମଣକାରୀଙ୍କ ନିଜର ଗତି ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ |
a ଦ୍ୱାରା ବାଧ୍ୟ ନହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ସିଧା ଧାଡିରେ କ୍ରମାଗତ ବେଗରେ ଗତି ଅବସ୍ଥାରେ |
ସେହି ଅବସ୍ଥାକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ବଳ, ସେ ଅର୍ଥାତ୍ ଗତି କରୁଥିବା ଶରୀର ରହିବାକୁ ଲାଗେ |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଗତିଶୀଳ ଭାବରେ ତୁମର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଚେଷ୍ଟା କରିବାକୁ ଏକ ସୁଯୋଗ ପାଇବେ |
ଆପଣ ନିଜେ କଳ୍ପନା କରନ୍ତୁ ଯେ ଡମି ହେଉଛି ଜଣେ ଯିଏ ଆପଣଙ୍କୁ ଆକ୍ରମଣ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛନ୍ତି |
ଯେକ any ଣସି ସ୍ୱେଚ୍ଛାସେବୀ |
ତୁମେ ଏଠାରୁ ବାହାରକୁ ଯିବ ବ୍ୟାକଷ୍ଟେଜ୍ |
ବିଷୟ
ସେପରି ଖୋଜୁଛି ଷ୍ଟ୍ରିଙ୍ଗ ବିଷୟରେ କେହି ତାଙ୍କୁ କହି ନାହାଁନ୍ତି |
ତୁମେ ଦେଖାଯାଉଛ ଯେ ତୁମେ ସେଠାରେ ଯନ୍ତ୍ରଣା ଭୋଗୁଛ ମୁଁ ଏହି ଜୋତା ଧୋଇବାକୁ ବହୁତ ଜୋରରେ ରଖ |
ମୁଁ ପସନ୍ଦ କରେ ତୁମେ ଶୀଘ୍ର ତିନୋଟିରେ ଫେରି ଆସିଛ |
ଯୁବକମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଅଲଗା ପରିବର୍ତ୍ତନ କ୍ଷେତ୍ର ଏଠାରେ ଆସନ୍ତୁ ଆସନ୍ତୁ |
ଶ୍ରଦ୍ଧାଳୁମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ଏହା କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ନାହିଁ |
ତୁମେ କ kind ଣସି ପ୍ରକାରର ଗୁପ୍ତ ୱେବସାଇଟ୍ ଲେଡିଲାଇକ୍ କରିଛ କି ମୁଁ ଫ୍ୟାଶନ୍ ଗିଗ୍ ଶେଷ ଅଟେ |
ସପ୍ତାହ ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହି ବିଷୟରେ ତୁମେ କ’ଣ କହୁଛ ହଁ ଅଦ୍ଭୁତ ଏହା ସବୁ ଘଟୁଛି |
ସକାଳ ହାଏ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ ମୋର ଅଟୋଗ୍ରାଫ୍ କରିବ |
ତୁମର କ’ଣ ଅଟୋଗ୍ରାଫ୍ କର |
କିନ୍ତୁ ଠିକ୍ ମଣିଷ ହେ ମଣିଷ ସେମାନେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଏହାକୁ ନେଇଥିବେ ଫ୍ୟାଶନ୍ ସୋ କେତେ |
ଏଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ମୁଁ ସେଠାରେ at ାଳ କରେ ନାହିଁ ବୋଧହୁଏ ଏକ ପୃଥକ ମାମଲା ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଅଟେ |
ସେଠାରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ କିମ୍ବା ଦୁଇଶହ ଅଛନ୍ତି |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମୁଁ ଆସନ୍ତା ଗୁରୁବାର ଦିନ ଏକ ଫ୍ୟାଶନ୍ ସୁଟ୍ ପାଇଁ ବୁକ୍ କରିଥିଲି |
ଶୋ ଏବଂ ତୁମର ଲୁକକୁ ଭଲ ପାଉଥିବା ପ୍ରତ୍ୟେକ ଚାହାଁନ୍ତି ପତିତପାବନ ଲାଇନ୍ ପାଇଁ ଏକ ଲେଆଉଟ୍ କରନ୍ତୁ |
75 ଘଣ୍ଟା - ସାଧାରଣ ଦଶ ପ୍ରତିଶତ ସତୁରି ପାଞ୍ଚ ଘଣ୍ଟା ଠିକ୍ ନବେ |
ପ୍ରିୟ ଆସ, ଦିନସାରା ଭଗବାନ ଅଛନ୍ତି, ଏହା କର ଏଠାରେ ଠିକଣା |
10:00 ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଏବଂ ରାତିରେ କ party ଣସି ପାର୍ଟି କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆମେ କ dark ଣସି ଡାର୍କ ସର୍କଲ୍ ଚାହୁଁନାହୁଁ |
ସେହି ସତେଜ ଛୋଟ ଆଖି ତଳେ ଆମେ କିପରି ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଭାବରେ ଉଲ୍ଲେଖ କରିବାକୁ ହୁଏ ନାହିଁ |
ଫୋଟୋଜେନିକ୍ ମୁଁ ବାକ୍ସ ଶକ୍ତି ଆବଶ୍ୟକ କରେ ଏବଂ ଏହାଠାରୁ ଏହା ଭଲ ହୁଏ ନାହିଁ |
ନମସ୍କାର ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଲର୍ନ ବାଲଫେ ଇତିହାସ ଅଦୃଶ୍ୟ ହୋଇଗଲେ ମୁଁ ଭାବିଲି ବୋଧହୁଏ ଆପଣ ଯିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି |
କିଛି ସମୟ ବାହାରେ
ଗୋଟିଏ ଫ୍ଲୁଇଡ୍ ମୋସନ୍ ଟ୍ରଷ୍ଟ୍ ରିଲିଜ୍ ଉତ୍କର୍ଷ ଷ୍ଟିଫାନି ଉପରେ ବିଶ୍ trust ାସ ଏବଂ ମୁକ୍ତ କର |
ପରଫେକ୍ଟ ଫର୍ମ ହଁ ଠିକ୍ ବରଂ ତୁମର ତୁମର ସିଦ୍ଧ ଫର୍ମ ଅଛି |
ଧନ୍ୟବାଦ ପିଟ୍ ହେ ହେ ମା’ର ଭିଲ୍ ଡ। jay stirrer ଆଣ୍ଡ୍ରୁରେ ଏକ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ଅଛି |
ଫ୍ରିଜ୍ ଯଦି ତୁମେ ଭୋକିଲା ନା ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ ଟିକିଏ ଲଭ୍ ହ୍ୟାଣ୍ଡଲ୍ ସିସିଟିଭି କରୁଛି |
ଓହ ସେଠାରେ ସେ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ବାଳକ ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୋର କିଛି ଅଛି |
ହୋମୱାର୍କ ମୁଁ ପାର୍ଟୀ ପାଇଁ ନିମନ୍ତ୍ରିତ ହୋଇସାରିଛି କାରଣ ତୁମେ ମୋର |
ଭାଇ ବ୍ରିଆର କାଠ ହଙ୍କ ତୁମେ ନିଶ୍ଚୟ ଗର୍ବିତ |
ଷ୍ଟିଫାନି ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ଏହି କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର କ’ଣ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏହା ଡୋଏଲ୍ଙ୍କ ଡେଲି ଯାହା ସେମାନେ ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ତୁମ ପରେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ କ୍ଲେମନ୍ସ ଡବଲ୍ ବନ୍ ବରଗଡର ଏକ ସାଣ୍ଡୱିଚ୍ ନାମ ଦିଅ |
ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ନିକଟକୁ ଫେରି ଆସିବି ଏହା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ କ’ଣ ପ୍ରକାଶ କରୁଛି |
ମୋତେ ବିଶ୍ୱାସ କର ଏହା ଏକ ବଡ ଡିଲ ନୁହେଁ ଏହା କେବଳ କିଛି ମୂକ ପାଣ୍ଠି ସଂଗ୍ରହ ଷ୍ଟଣ୍ଟ |
ବିଦ୍ୟାଳୟ ପ୍ରକୃତରେ ଏହା ବଡ କଥା ନୁହେଁ |
ହାଜି ମୋତେ ଯୁଦ୍ଧ କରନ୍ତୁ କି ପ୍ରକାର କ excellent ଣସି ଉତ୍କୃଷ୍ଟ ଶ୍ରେଣୀ ନାହିଁ |
ତୁମର ସେନ୍ସିକୁ ଗର୍ବିତ କର ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମର ହଳଦିଆ ବେଲ୍ଟ ପାଇଁ ଅନ୍ତିମ ପରୀକ୍ଷା ପାଇଁ |
ପଦଗୁଡିକ
ମୁଁ ପାସ୍
ହେ ସରଜ୍ ଆମର ରେଖା କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତିନି ସପ୍ତାହ ପାଇଁ କଠିନ ବୁକ୍ ହୋଇପାରେ ବୋଧହୁଏ ପରେ |
ତୁମ ବାପାଙ୍କ ଚଲେଟ୍ ଆଣ୍ଡ୍ରୁ ଶୁଣ, କେହି ଜଣେ ଆସିଛନ୍ତି ମୁଁ ଫେରି ପାରିବି |
ତୁମେ ସେହି ତାରିଖରେ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ତୁମକୁ ବହୁତ ଭଲରେ ଦେଖିବାକୁ ଭଲ ପାଏ ହେ ହେ MA |
ଆରେ ରାଟସ୍ ରାଞ୍ଚ ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ ଦ୍ୱିତୀୟ ଥର ପାଇଁ ତୁମ ସହିତ କଥା ହେବାକୁ ଚାହେଁ |
ଓହ ପ୍ରକୃତରେ ମା ମୁଁ ବାହାରକୁ ଯିବାବେଳେ ଆମେ ଏହା କରିପାରିବା ପରେ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ମୁଁ ଜାଣିଥିଲି ତୁମର ଅଛି |
ଏହା ସହିତ କିଛି କରିବାର ନାହିଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହି କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ବିଷୟରେ ଠିକ ଭାବରେ ଆଲୋଚନା କରିବା ଉଚିତ୍ |
ଶୁଟ୍ ମୁଁ ଜାଣେ ଏବଂ ମୁଁ ଜାଣେ କିପରି ମଦ୍ୟପାନ କରୁଥିବା ଲୋକପ୍ରିୟତା ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଏଠାରେ ଅଛି |
ଆଜି ସକାଳେ ପାର୍ଟି ନିମନ୍ତ୍ରଣ ଇନ-ଭିଡ଼ ପ୍ରଶଂସକଙ୍କ ସଦସ୍ୟ ହେବା ଜରୁରୀ |
ଏହାକୁ ନେଇ ସେମାନେ ସର୍ବଦା ଚିରିଯାଉଛନ୍ତି ଦୟାକରି ମୋତେ ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ |
ଧନ୍ୟବାଦ ମହୁ ଏହା କେବଳ ଏହା ପାଇଁ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ |
ବନ୍ଧୁମାନଙ୍କୁ ଚାଷ କର, ଯେଉଁମାନେ ତୁମକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି, ଯେଉଁମାନେ ତୁମକୁ ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଭାବରେ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ଏବଂ ତାହା ତୁମକୁ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଜାଣ, ହେ ମହୁ ତୁମେ ବୁ understand ିପାରୁଛ ମୁଁ କ’ଣ କହୁଛି |
ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ଯ symbol ନ ପ୍ରତୀକ ମା ଭାବରେ ନୁହେଁ ମୁଁ କେବଳ ତୁମ ସହିତ ତାହା ଘଟିବାକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ |
ସମସ୍ତ ବ୍ୟକ୍ତି ଯେତେବେଳେ ଅବଜେକ୍ଟ ପରି ବ୍ୟବହାର କରାଯାଏ ସେତେବେଳେ ମୂଲ୍ୟହୀନ ଅନୁଭବ କରେ କିନ୍ତୁ ମା ମୁଁ |
ଏହାକୁ ପସନ୍ଦ କର ତେଣୁ ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ଆପଣ କ’ଣ କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି ଲ aur ରୀ ସେଠାରେ କିଛି ଅଛି |
ବନ୍ଧୁମାନେ ସେମାନେ ମରିବେ ହେ ଆରେ ପିଲାମାନେ ଆରେ ସେ କେବଳ ମ୍ୟାକ୍ ର girl ିଅଟି ଦେଖୁଛନ୍ତି |
ସେ ନୀଳ ସ୍କର୍ଟ ସହିତ ଥିବା ନିମ୍ନକୁ ଦେଖ |
ମୋର ସବୁଠାରୁ ଭଲ ବନ୍ଧୁ ଏହାକୁ ଚାରିଆଡ଼େ ବିସ୍ତାର କରିବ ନାହିଁ
କ୍ରୁଗର ଏବଂ ବର୍ନାଇସ୍ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଷ୍ଟ୍ରିଟ୍ ର ତରକାରୀ ଘଣ୍ଟା ନଅ ଟଙ୍କା ରୋଜଗାର କରେ |
ହଁ ମୋର ବ୍ରଫକେସ୍ |
ତୁମର ରାକ୍ଷସ ନିଶ୍ୱାସକୁ ଭେଟିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ |
ଏହି ବ୍ରଫକେସ୍ ମୋ ପିତାଙ୍କଠାରୁ ଏକ ଉପହାର ଥିଲା ଏବଂ ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ମୋତେ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତୁମେ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ, ଯଥେଷ୍ଟ ଭଲ ନୁହେଁ ତୁମେ ଜାଣିଛ ମୁଁ କଣ ଚାହୁଁଛି |
ହଁ
ଅଭିନନ୍ଦନ
ନା କେଶ ସବୁ ଭୁଲ୍ ଆମେ କେଶ ବିଷୟରେ କିଛି କରିଥାଉ ଏବଂ ମୋ କେଶରେ ଭୁଲ୍ |
ଠିକ୍ ବୋଧହୁଏ ଆମେ ଏହାକୁ ଧକ୍କା ଦେଇପାରିବା ଏହା କେବଳ କେଶ ନୁହେଁ ରଙ୍ଗ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଭୁଲ ଯଦି ଆମେ ଏହାକୁ ଠେଲି ପାରିବା ଟିକେ ପେଷ୍ଟ ଅଟେ ମୁଁ ଭୁଲ୍ ଚେହେରାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ନାହିଁ |
ମୋ ମୁହଁରେ ସବୁ ଭୁଲ୍ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ଏହା ସତେଜ କିନ୍ତୁ ଏହା ମଧ୍ୟ ଭଦ୍ର ଅଟେ କିଛି ଚେଷ୍ଟା କର |
ଅଧିକ ଆଇଲାଇନ୍ର୍ ବୋଧହୁଏ ତାହା ସାହାଯ୍ୟ କରିବ ହେ ହେ ତୁମେ ମନେ ରଖ କି ଓହ ଏହା ଅଦରକାରୀ କେଶକୁ କଷ୍ଟ ଦିଏ |
ନଡ଼ା ପରି ହେୟାରପିସ୍ ହେୟାରପିସ୍ ବିଷୟରେ ମୋତେ କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ ସେ କାହିଁକି ପିନ୍ଧୁଛନ୍ତି |
ମୋ ଦେହ ଏଠାରେ ତୁମର ଗୁଣ୍ଡକୁ ଭର୍ତ୍ତି କରେ |
ତୁମେ କ’ଣ ଭାବୁଛ ଏହା ମୁଁ କିଛି ମାଂସ ଖଣ୍ଡ ନୁହେଁ ଯାହାକୁ ତୁମେ କେବଳ ଅର୍ଡର କରିପାରିବ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏହା ଆମର ବଡ ସୁଯୋଗ, ଏକ ଭଲ ସୁଯୋଗ ମୋତେ କ୍ଷମା କରନ୍ତୁ ଆଲାନ୍ ମୋତେ କରିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ |
ତୁମ କଥା ଶୁଣ ମୁଁ ତୁମ ମଧ୍ୟରୁ କାହାକୁ ଶୁଣିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମେ ଏକ ଦୃଶ୍ୟ ତିଆରି କରୁଛ |
ଆପଣ ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ନିଜ ବାହୁରେ ଟ୍ରଫି କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିବା କ’ଣ ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତି |
ମୋତେ ଡାକ ନାହିଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ଡାକିବି |
96 ବୋଧହୁଏ 798 ଠିକ ଅଛି କ୍ଲେମେଣ୍ଟସ୍ ଆମେ ତାଙ୍କୁ ଦେଖାଇଥାଉ |
ଫଟୋ କିମ୍ବା ନୁହେଁ ମୁଁ ମୋ ସହିତ ଏହି ପ୍ରକାରର ପସନ୍ଦ କରେ ଏବଂ ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅକ୍ଷର ତୁମେ ନୁହେଁ |
କିର୍କ ମୋତେ ବିଶ୍ୱାସ କର ତୁମେ ଏହି ଯ sex ନ ସମ୍ପର୍କ କରିବାକୁ ଚାହୁଁନାହଁ |
ପ୍ରତୀକ ଏହା ସବୁ ଫାଟି ଯାଇଛି ଯେ ଜିନ୍ ଗୁଡିକ ଦୁଇମାସ ନୁହେଁ |
ଷ୍ଟିଭେନ୍ସ ତୁମେ କ word ଣସି ଶବ୍ଦ ଶୁଣି ନାହଁ ମୁଁ କହିଥିଲି ଲୋକମାନେ ତୁମ ଭଳି ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ମୁଁ ତୁମ ଭଳି |
ଏହା ଶୁଣି ମୁଁ କେବଳ ଏହାକୁ କିଣିବାକୁ ମିସ୍ କରେ ଏବଂ ଥରେ ଆମ ସମସ୍ତ ଗର୍ଲଫ୍ରେଣ୍ଡମାନଙ୍କ ଉପରେ ଜାଗ୍ରତ ହୁଅ |
ତୁମର ଚର୍ମର ଶରୀର ସେମାନଙ୍କ ଲକରରେ ଏକ ଚିତ୍ର ପାଇଛି ଧନ୍ୟବାଦ ହଁ ହଁ ଜାଣିନି |
ସେମାନେ ଏଠାରେ ଦେଖନ୍ତି କିନ୍ତୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଆପଣଙ୍କ କ୍ୟାଲେଣ୍ଡର ପାଇଁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ବିଦ୍ୟାଳୟ ଆମ ସମସ୍ତ ନୂଆ ୟୁନିଫର୍ମ କିଣିଛି |
ମୁଁ ଏହା ଜାଣିଥିଲି